				KODY BŁĘDÓW DIAGNOSTYCZNYCH

					BŁĘDY SYSTEMU


01 	Błąd synchronizacji poziomej lub pionowej ANTIC-a.
02 	Błąd przerwania wygaszania pionowego ANTIC-a
03 	Błąd przerwań DISPLAY LIST ANTIC-a
04 	Błąd zapisu lub odczytu strony 0 lub 1 RAM
05 	Błąd linii danych. Możliwe uszkodzenie RAM.
06 	Błąd linii adresowych lub błąd dekodowania adresu (uszkodzenie RAM)
07 	Błąd odświeżania przy zapisie bajtu 00
08 	Błąd odświeżania przy zapisie bajtu FF
10      Błąd zapisu rejestru statusu błędów. Uszkodzenie RAM
11      Wykryto błąd podczas testu timerów POKEY-a
12      Błąd przerwań POKEY-a

					BŁĘDY PORTÓW

34 	Błąd komunikacji szeregowej. Uszkodzenie linii DATA IN lub DATA OUT lub 	uszkodzony POKEY.
35 	Błąd sterowania komunikacją szeregową. Uszkodzona linia PROCEED, INTERRUPT 	lub COMMAND. Uszkodzony układ PIA lub POKEY.
36 	Błąd sterowania komunikacją szeregową. W każdym przypadku wystąpienia 	błędu nr 35 może wystąpić również błąd 36. Gdy błąd 35 nie występuje - 	uszkodzony POKEY lub linia IRQ do procesora bądź sam procesor.
37 	Błąd portu joysticka. Uszkodzone jest gniazdo, linie łączące je z PIA lub 	PIA.
38 	Uszkodzenie wejść potencjometrycznych (paddle). Uszkodzone gniazdo, linie 	łączące lub POKEY.
39 	Błędne działanie przycisku FIRE. Gniazdo, linie łączące lub GTIA 	uszkodzone.



	Błędy 34-39 mogą wystąpić przy złym kontakcie wtyku kontrolnego (loop-back) lub jego uszkodzeniu.

	Sporo informacji można uzyskać z SELF TEST-u komputera (o ile działa). Typowym tego przykładem może być uszkodzenie pamięci  sygnalizowane czerwonymi kwadratami. Ale i inne objawy, jak np. znaczne przyspieszenie testu dźwięku (uszkodzony procesor, a nie POKEY), czy pojawienie się kwadracików na całym ekranie testu RAM (uszkodzony MMU) mogą dać wiele do myślenia.
	Często zdarza się, że komputer jest "martwy", ale uruchomienie go z kartridżem pozwala wykryć przyczynę. Z reguły dzieje się tak przy uszkodzeniu jednej z kostek RAM. Na ekranie pojawi się np. ERROR CODE 06. Tu przyda się klips z dobrą kostką RAM-u nakładany kolejno na pamięci (oczywiście przy wyłączonym komputerze). Gdy test uruchomi się - trzeba wymienić kostkę, na której aktualnie znajduje się klips.
Czasem pomaga wyłączenie komputera na ułamek sekundy  i ponowne jego włączenie.
